---
title: CompareTo()
second_title: Справочник API Aspose.Slides для C++
description: Сравнивает текущий объект с указанным объектом.
type: docs
weight: 1
url: /ru/system/icomparable/compareto/
---
## IComparable::CompareTo(T) метод


Сравнивает текущий объект с указанным объектом.

```cpp
virtual int System::IComparable<T>::CompareTo(T other)=0
```


### Аргументы

| Параметр | Тип | Описание |
| --- | --- | --- |
| other | T | Объект, с которым сравнивается текущий объект |

### Возвращаемое значение

Отрицательное число, если текущий объект предшествует указанному объекту в порядке сортировки; 0, если сравниваемые объекты равны; положительное число, если текущий объект следует за указанным объектом в порядке сортировки

## См. также

* Класс [IComparable](../)
* Пространство имён [System](../../)
* Библиотека [Aspose.Slides](../../../)